Welcome to the complete web developer in 2018 the only course you need to become a developer get hired
Bem-vindo ao desenvolvedor web completo em 2018 o único curso que você precisa para se tornar um desenvolvedor ser contratado
and start your new career.
e comece sua nova carreira.
I'm Andrei, a senior software developer that has consulted and worked for some of the biggest tech firms
Sou Andrei, um desenvolvedor de software sênior que consultou e trabalhou para algumas das maiores empresas de tecnologia.
both in Toronto and Silicon Valley. As an educator,
em Toronto e no Vale do Silício. Como educador,
Over 60,000 programmers have taken my courses last year alone and I have succeeded in becoming web developers.
Mais de 60.000 programadores fizeram meus cursos somente no ano passado e consegui me tornar desenvolvedores da web.
Here's the thing:
Aqui está a coisa:6
I have been in your shoes before.
Eu já estive no seu lugar antes.
There's so much information out there on the internet so many courses, video tutorials, classes, and books
Há muita informação disponível na internet, muitos cursos, tutoriais em vídeo, aulas e livros
that you can read.
que você pode ler.
Most courses are outdated teaching less valuable skills like jQuery or PHP.
A maioria dos cursos está desatualizada, ensinando habilidades menos valiosas, como jQuery ou PHP.
Other courses just don't cover the full spectrum of technologies that you actually need to become a well
Outros cursos simplesmente não cobrem todo o espectro de tecnologias que você realmente precisa para se tornar um poço
respected programmer and they only cover the easy things. In this course,
respeitado programador e eles cobrem apenas as coisas fáceis. Nesse curso,
we won't be taking any shortcuts but we won't be wasting our time on skills that are outdated either.
Não tomaremos nenhum atalho, mas não perderemos nosso tempo em habilidades que estão desatualizadas também.
This course is all about efficiency.
Este curso é sobre eficiência.
If you value your time, everything in here is directly related to what you can do as a developer to jumpstart
Se você valoriza seu tempo, tudo aqui está diretamente relacionado ao que você pode fazer como desenvolvedor para iniciar
or grow in your career. You're going to learn real skills that are in demand right now and used by some
ou crescer em sua carreira. Você vai aprender habilidades reais que estão em demanda agora e usadas por alguns
of the biggest firms like Google, Amazon, Facebook, and Netflix.
das maiores empresas como Google, Amazon, Facebook e Netflix.
We will go from understanding how the Internet works to building a final project, together, where we build
Iremos da compreensão de como a Internet funciona para a construção de um projeto final, juntos, onde construímos
an image recognition app, by creating the front end with React, javascript, HTML and CSS. A server
um aplicativo de reconhecimento de imagem, criando o front-end com React, javascript, HTML e CSS. Um servidor
with Node and Express and a database using PostgreSQL. All built from scratch by ourselves.
com Node e Express e um banco de dados usando o PostgreSQL. Tudo construído a partir do zero por nós mesmos.
And don't worry, you'll learn what all these mean. Along the way,
E não se preocupe, você aprenderá o que tudo isso significa. Pelo caminho,
we will build other projects together that you can put on your portfolio to impress your future employer.
Vamos construir juntos outros projetos que você pode colocar em seu portfólio para impressionar seu futuro empregador.
Three hours into this course, you will create a startup landing page that is actually on the Internet
Três horas para este curso, você criará uma landing page de inicialização que está na Internet
accepting emails through MailChimp.
aceitando e-mails através do MailChimp.
When you enroll you will get a lifetime access to over 200 HD videos as well as exercises and portfolio
Quando você se inscrever, terá acesso vitalício a mais de 200 vídeos em HD, além de exercícios e portfólio
projects.
projetos.
But the best part: you'll get access to our online community that has thousands of developers chatting
Mas a melhor parte:você terá acesso à nossa comunidade online que tem milhares de desenvolvedores conversando
online every day helping each other out and doing monthly coding challenges,
online todos os dias ajudando uns aos outros e fazendo desafios mensais de codificação,
to help you get through the course. I'm proud to say that we have the most active developer community
para ajudá-lo a passar pelo curso. Tenho orgulho de dizer que temos a comunidade de desenvolvedores mais ativa
on you Udemy.
em você Udemy.
Remember, nobody is born a developer.
Lembre-se, ninguém nasce desenvolvedor.
We all started zero.
Todos nós começamos zero.
Nobody is good at anything at first.
Ninguém é bom em nada no começo.
There was a time when Steve Jobs, Jeff Bezos, or even Alan Turing, couldn't count to 10. You will struggle,
Houve um tempo em que Steve Jobs, Jeff Bezos, ou mesmo Alan Turing, não poderia contar até 10. Você vai lutar,
you will make mistakes. But with each video you will learn more and more, each time make your brain just
você cometerá erros. Mas com cada vídeo você vai aprender mais e mais, cada vez faça o seu cérebro apenas
a little bit stronger. And I guarantee you that I will help you get there. Whoever you are, wherever in
Um pouco mais forte. E garanto que te ajudarei a chegar lá. Quem quer que você seja, em qualquer lugar
the world you are.
o mundo que você é.
You can become a web developer.
Você pode se tornar um desenvolvedor da web.
In fact if this course does not do what it promises we have a 30 day money back guarantee.
Na verdade, se este curso não fizer o que promete, temos uma garantia de reembolso de 30 dias.
No questions asked.
Nenhuma pergunta feita.
So the best time to start? That was yesterday.
Então, a melhor época para começar? Isso foi ontem.
The next best time to start? It's today.
A próxima melhor hora para começar? É hoje.
Check out the next video for the course outline and more details to see if this course is for you.
Confira o próximo vídeo para o esboço do curso e mais detalhes para ver se este curso é para você.
I'll see you inside.
Eu te vejo por dentro.